# OpenAPIClient-php

No description provided (generated by Openapi Generator https://github.com/openapitools/openapi-generator)


## Installation & Usage

### Requirements

PHP 7.3 and later.
Should also work with PHP 8.0 but has not been tested.

### Composer

To install the bindings via [Composer](https://getcomposer.org/), add the following to `composer.json`:

```json
{
  "repositories": [
    {
      "type": "vcs",
      "url": "https://github.com/vilo-cloud/product-php-sdk.git"
    }
  ],
  "require": {
    "vilo-cloud/product-php-sdk": "*@dev"
  }
}
```

Then run `composer install`

### Manual Installation

Download the files and include `autoload.php`:

```php
<?php
require_once('/path/to/OpenAPIClient-php/vendor/autoload.php');
```

## Getting Started

Please follow the [installation procedure](#installation--usage) and then run the following:

```php
<?php
require_once(__DIR__ . '/vendor/autoload.php');




$apiInstance = new Vilo\ProductService\Api\AttributeReferenceApi(
    // If you want use custom http client, pass your client which implements `GuzzleHttp\ClientInterface`.
    // This is optional, `GuzzleHttp\Client` will be used as default.
    new GuzzleHttp\Client()
);
$page = 1; // int | The collection page number
$items_per_page = 30; // int | The number of items per page

try {
    $result = $apiInstance->attributeReferenceGetCollectionProductCollection($page, $items_per_page);
    print_r($result);
} catch (Exception $e) {
    echo 'Exception when calling AttributeReferenceApi->attributeReferenceGetCollectionProductCollection: ', $e->getMessage(), PHP_EOL;
}

```

## API Endpoints

All URIs are relative to *https://product-service.staging.vilo.cloud*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*AttributeReferenceApi* | [**attributeReferenceGetCollectionProductCollection**](docs/Api/AttributeReferenceApi.md#attributereferencegetcollectionproductcollection) | **GET** /products/attribute_references | Get a collection of Attribute References for the Product entity.
*AttributeReferenceApi* | [**attributeReferenceGetItemProductItem**](docs/Api/AttributeReferenceApi.md#attributereferencegetitemproductitem) | **GET** /products/attribute_references/{id} | Retrieves a Product resource.
*AttributeSetApi* | [**attributeSetAssignProductItem**](docs/Api/AttributeSetApi.md#attributesetassignproductitem) | **PUT** /products/attribute_sets/{id}/assign_attribute/{attributeReferenceId} | Assign an Attribute to an Attribute Set for the Product entity.
*AttributeSetApi* | [**attributeSetGetCollectionProductCollection**](docs/Api/AttributeSetApi.md#attributesetgetcollectionproductcollection) | **GET** /products/attribute_sets | Get a collection of Attribute Set for the Product entity.
*AttributeSetApi* | [**attributeSetGetItemProductItem**](docs/Api/AttributeSetApi.md#attributesetgetitemproductitem) | **GET** /products/attribute_sets/{id} | Get an Attribute Set for the Product entity.
*AttributeSetApi* | [**attributeSetMakeDefaultProductItem**](docs/Api/AttributeSetApi.md#attributesetmakedefaultproductitem) | **PUT** /products/attribute_sets/{id}/make_default | Set an Attribute Set as default for the Product entity.
*AttributeSetApi* | [**productsAttributeSetCreate**](docs/Api/AttributeSetApi.md#productsattributesetcreate) | **POST** /products/attribute_sets | Creates a Attribute Set for Product
*AttributeValueApi* | [**attributableGetAttributeValuesProductSubresource**](docs/Api/AttributeValueApi.md#attributablegetattributevaluesproductsubresource) | **GET** /products/{id}/attribute_values | Get All the AttributeValues for the entity Product with {id}
*AttributeValueApi* | [**attributeValueAssignProductItem**](docs/Api/AttributeValueApi.md#attributevalueassignproductitem) | **PUT** /products/{id}/assign_attribute_value/{attributeValueId} | Assign attribute value to a Product entity.
*AttributeValueApi* | [**attributeValueCreateProductCollection**](docs/Api/AttributeValueApi.md#attributevaluecreateproductcollection) | **POST** /products/attributes/{attributeReferenceId}/attribute_values | Add an AttributeValue for an Attribute on the Product entity.
*AttributeValueApi* | [**attributeValueGetProductCollection**](docs/Api/AttributeValueApi.md#attributevaluegetproductcollection) | **GET** /products/attribute_references/{attributeReferenceId}/attribute_values | Get the AttributeValues for an Attribute on the Product entity.
*AttributeValueApi* | [**attributeValueGetProductItem**](docs/Api/AttributeValueApi.md#attributevaluegetproductitem) | **GET** /products/attribute_references/{attributeReferenceId}/attribute_values/{id} | Retrieves a Product resource.
*AttributeValueApi* | [**attributeValueUnassignProductItem**](docs/Api/AttributeValueApi.md#attributevalueunassignproductitem) | **PUT** /products/{id}/unassign_attribute_value/{attributeValueId} | Unassign attribute value from a Product entity.
*AttributeValueApi* | [**attributeValueUpdateProductItem**](docs/Api/AttributeValueApi.md#attributevalueupdateproductitem) | **PUT** /products/attributes/attribute_values/{attributeValueId} | Update an AttributeValue for an Attribute on the Product entity.
*OptionAttributeApi* | [**optionAttributeGetCollectionProductCollection**](docs/Api/OptionAttributeApi.md#optionattributegetcollectionproductcollection) | **GET** /products/option_attributes | Retrieves the collection of Product resources.
*OptionAttributeApi* | [**optionAttributeGetItemProductItem**](docs/Api/OptionAttributeApi.md#optionattributegetitemproductitem) | **GET** /products/option_attributes/{id} | Retrieves a Product resource.
*OptionAttributeApi* | [**productsOptionAttributeCreate**](docs/Api/OptionAttributeApi.md#productsoptionattributecreate) | **POST** /products/option_attributes | Creates a Option Attribute for Product
*ProductApi* | [**activateProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#activateproductitem) | **POST** /products/{id}/activate | Activate a Product resource
*ProductApi* | [**approveProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#approveproductitem) | **POST** /products/{id}/approve | Approving a Product resource
*ProductApi* | [**attributableGetAttributeValuesProductSubresource**](docs/Api/ProductApi.md#attributablegetattributevaluesproductsubresource) | **GET** /products/{id}/attribute_values | Get All the AttributeValues for the entity Product with {id}
*ProductApi* | [**attributeReferenceGetCollectionProductCollection**](docs/Api/ProductApi.md#attributereferencegetcollectionproductcollection) | **GET** /products/attribute_references | Get a collection of Attribute References for the Product entity.
*ProductApi* | [**attributeReferenceGetItemProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#attributereferencegetitemproductitem) | **GET** /products/attribute_references/{id} | Retrieves a Product resource.
*ProductApi* | [**attributeSetAssignProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#attributesetassignproductitem) | **PUT** /products/attribute_sets/{id}/assign_attribute/{attributeReferenceId} | Assign an Attribute to an Attribute Set for the Product entity.
*ProductApi* | [**attributeSetGetCollectionProductCollection**](docs/Api/ProductApi.md#attributesetgetcollectionproductcollection) | **GET** /products/attribute_sets | Get a collection of Attribute Set for the Product entity.
*ProductApi* | [**attributeSetGetItemProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#attributesetgetitemproductitem) | **GET** /products/attribute_sets/{id} | Get an Attribute Set for the Product entity.
*ProductApi* | [**attributeSetMakeDefaultProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#attributesetmakedefaultproductitem) | **PUT** /products/attribute_sets/{id}/make_default | Set an Attribute Set as default for the Product entity.
*ProductApi* | [**attributeValueAssignProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#attributevalueassignproductitem) | **PUT** /products/{id}/assign_attribute_value/{attributeValueId} | Assign attribute value to a Product entity.
*ProductApi* | [**attributeValueCreateProductCollection**](docs/Api/ProductApi.md#attributevaluecreateproductcollection) | **POST** /products/attributes/{attributeReferenceId}/attribute_values | Add an AttributeValue for an Attribute on the Product entity.
*ProductApi* | [**attributeValueGetProductCollection**](docs/Api/ProductApi.md#attributevaluegetproductcollection) | **GET** /products/attribute_references/{attributeReferenceId}/attribute_values | Get the AttributeValues for an Attribute on the Product entity.
*ProductApi* | [**attributeValueGetProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#attributevaluegetproductitem) | **GET** /products/attribute_references/{attributeReferenceId}/attribute_values/{id} | Retrieves a Product resource.
*ProductApi* | [**attributeValueUnassignProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#attributevalueunassignproductitem) | **PUT** /products/{id}/unassign_attribute_value/{attributeValueId} | Unassign attribute value from a Product entity.
*ProductApi* | [**attributeValueUpdateProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#attributevalueupdateproductitem) | **PUT** /products/attributes/attribute_values/{attributeValueId} | Update an AttributeValue for an Attribute on the Product entity.
*ProductApi* | [**deactivateProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#deactivateproductitem) | **POST** /products/{id}/deactivate | Deactivate a Product resource
*ProductApi* | [**deleteProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#deleteproductitem) | **DELETE** /products/{id} | Removes the Product resource.
*ProductApi* | [**disapproveProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#disapproveproductitem) | **POST** /products/{id}/disapprove | Disapproving a Product resource
*ProductApi* | [**getProductCollection**](docs/Api/ProductApi.md#getproductcollection) | **GET** /products | Retrieves the collection of Product resources.
*ProductApi* | [**getProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#getproductitem) | **GET** /products/{id} | Retrieves a Product resource.
*ProductApi* | [**optionAttributeGetCollectionProductCollection**](docs/Api/ProductApi.md#optionattributegetcollectionproductcollection) | **GET** /products/option_attributes | Retrieves the collection of Product resources.
*ProductApi* | [**optionAttributeGetItemProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#optionattributegetitemproductitem) | **GET** /products/option_attributes/{id} | Retrieves a Product resource.
*ProductApi* | [**patchProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#patchproductitem) | **PATCH** /products/{id} | Updates the Product resource.
*ProductApi* | [**postProductCollection**](docs/Api/ProductApi.md#postproductcollection) | **POST** /products | Creates a Product resource.
*ProductApi* | [**productsAttributeSetCreate**](docs/Api/ProductApi.md#productsattributesetcreate) | **POST** /products/attribute_sets | Creates a Attribute Set for Product
*ProductApi* | [**productsOptionAttributeCreate**](docs/Api/ProductApi.md#productsoptionattributecreate) | **POST** /products/option_attributes | Creates a Option Attribute for Product
*ProductApi* | [**productsTypeAttributeCreate**](docs/Api/ProductApi.md#productstypeattributecreate) | **POST** /products/type_attributes | Creates a Type Attribute for Product
*ProductApi* | [**putProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#putproductitem) | **PUT** /products/{id} | Replaces the Product resource.
*ProductApi* | [**typeAttributeGetCollectionProductCollection**](docs/Api/ProductApi.md#typeattributegetcollectionproductcollection) | **GET** /products/type_attributes | Get a collection of Attribute Type for the Product entity.
*ProductApi* | [**typeAttributeGetItemProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#typeattributegetitemproductitem) | **GET** /products/type_attributes/{id} | Get an Attribute Type for the Product entity.
*ProductApi* | [**validateProductItem**](docs/Api/ProductApi.md#validateproductitem) | **POST** /products/{id}/validate | Validates a Product resource
*ProductBundleItemApi* | [**deleteProductBundleItemItem**](docs/Api/ProductBundleItemApi.md#deleteproductbundleitemitem) | **DELETE** /product_bundle_items/{id} | Removes the ProductBundleItem resource.
*ProductBundleItemApi* | [**getProductBundleItemCollection**](docs/Api/ProductBundleItemApi.md#getproductbundleitemcollection) | **GET** /product_bundle_items | Retrieves the collection of ProductBundleItem resources.
*ProductBundleItemApi* | [**getProductBundleItemItem**](docs/Api/ProductBundleItemApi.md#getproductbundleitemitem) | **GET** /product_bundle_items/{id} | Retrieves a ProductBundleItem resource.
*ProductBundleItemApi* | [**patchProductBundleItemItem**](docs/Api/ProductBundleItemApi.md#patchproductbundleitemitem) | **PATCH** /product_bundle_items/{id} | Updates the ProductBundleItem resource.
*ProductBundleItemApi* | [**postProductBundleItemCollection**](docs/Api/ProductBundleItemApi.md#postproductbundleitemcollection) | **POST** /product_bundle_items | Creates a ProductBundleItem resource.
*ProductBundleItemApi* | [**putProductBundleItemItem**](docs/Api/ProductBundleItemApi.md#putproductbundleitemitem) | **PUT** /product_bundle_items/{id} | Replaces the ProductBundleItem resource.
*ProductGroupApi* | [**deleteProductGroupItem**](docs/Api/ProductGroupApi.md#deleteproductgroupitem) | **DELETE** /product_groups/{id} | Removes the ProductGroup resource.
*ProductGroupApi* | [**getProductGroupCollection**](docs/Api/ProductGroupApi.md#getproductgroupcollection) | **GET** /product_groups | Retrieves the collection of ProductGroup resources.
*ProductGroupApi* | [**getProductGroupItem**](docs/Api/ProductGroupApi.md#getproductgroupitem) | **GET** /product_groups/{id} | Retrieves a ProductGroup resource.
*ProductGroupApi* | [**patchProductGroupItem**](docs/Api/ProductGroupApi.md#patchproductgroupitem) | **PATCH** /product_groups/{id} | Updates the ProductGroup resource.
*ProductGroupApi* | [**postProductGroupCollection**](docs/Api/ProductGroupApi.md#postproductgroupcollection) | **POST** /product_groups | Creates a ProductGroup resource.
*ProductGroupApi* | [**putProductGroupItem**](docs/Api/ProductGroupApi.md#putproductgroupitem) | **PUT** /product_groups/{id} | Replaces the ProductGroup resource.
*ProductGroupItemApi* | [**deleteProductGroupItemItem**](docs/Api/ProductGroupItemApi.md#deleteproductgroupitemitem) | **DELETE** /product_group_items/{id} | Removes the ProductGroupItem resource.
*ProductGroupItemApi* | [**getProductGroupItemCollection**](docs/Api/ProductGroupItemApi.md#getproductgroupitemcollection) | **GET** /product_group_items | Retrieves the collection of ProductGroupItem resources.
*ProductGroupItemApi* | [**getProductGroupItemItem**](docs/Api/ProductGroupItemApi.md#getproductgroupitemitem) | **GET** /product_group_items/{id} | Retrieves a ProductGroupItem resource.
*ProductGroupItemApi* | [**patchProductGroupItemItem**](docs/Api/ProductGroupItemApi.md#patchproductgroupitemitem) | **PATCH** /product_group_items/{id} | Updates the ProductGroupItem resource.
*ProductGroupItemApi* | [**postProductGroupItemCollection**](docs/Api/ProductGroupItemApi.md#postproductgroupitemcollection) | **POST** /product_group_items | Creates a ProductGroupItem resource.
*ProductGroupItemApi* | [**putProductGroupItemItem**](docs/Api/ProductGroupItemApi.md#putproductgroupitemitem) | **PUT** /product_group_items/{id} | Replaces the ProductGroupItem resource.
*ProductGroupTypeApi* | [**deleteProductGroupTypeItem**](docs/Api/ProductGroupTypeApi.md#deleteproductgrouptypeitem) | **DELETE** /product_group_types/{id} | Removes the ProductGroupType resource.
*ProductGroupTypeApi* | [**getProductGroupTypeCollection**](docs/Api/ProductGroupTypeApi.md#getproductgrouptypecollection) | **GET** /product_group_types | Retrieves the collection of ProductGroupType resources.
*ProductGroupTypeApi* | [**getProductGroupTypeItem**](docs/Api/ProductGroupTypeApi.md#getproductgrouptypeitem) | **GET** /product_group_types/{id} | Retrieves a ProductGroupType resource.
*ProductGroupTypeApi* | [**patchProductGroupTypeItem**](docs/Api/ProductGroupTypeApi.md#patchproductgrouptypeitem) | **PATCH** /product_group_types/{id} | Updates the ProductGroupType resource.
*ProductGroupTypeApi* | [**postProductGroupTypeCollection**](docs/Api/ProductGroupTypeApi.md#postproductgrouptypecollection) | **POST** /product_group_types | Creates a ProductGroupType resource.
*ProductGroupTypeApi* | [**putProductGroupTypeItem**](docs/Api/ProductGroupTypeApi.md#putproductgrouptypeitem) | **PUT** /product_group_types/{id} | Replaces the ProductGroupType resource.
*TypeAttributeApi* | [**productsTypeAttributeCreate**](docs/Api/TypeAttributeApi.md#productstypeattributecreate) | **POST** /products/type_attributes | Creates a Type Attribute for Product
*TypeAttributeApi* | [**typeAttributeGetCollectionProductCollection**](docs/Api/TypeAttributeApi.md#typeattributegetcollectionproductcollection) | **GET** /products/type_attributes | Get a collection of Attribute Type for the Product entity.
*TypeAttributeApi* | [**typeAttributeGetItemProductItem**](docs/Api/TypeAttributeApi.md#typeattributegetitemproductitem) | **GET** /products/type_attributes/{id} | Get an Attribute Type for the Product entity.

## Models

- [AttributeReferenceAttributeRead](docs/Model/AttributeReferenceAttributeRead.md)
- [AttributeReferenceAttributeWrite](docs/Model/AttributeReferenceAttributeWrite.md)
- [AttributeReferenceJsonldAttributeRead](docs/Model/AttributeReferenceJsonldAttributeRead.md)
- [AttributeReferenceJsonldAttributeWrite](docs/Model/AttributeReferenceJsonldAttributeWrite.md)
- [AttributeSetJsonldRead](docs/Model/AttributeSetJsonldRead.md)
- [AttributeSetJsonldWrite](docs/Model/AttributeSetJsonldWrite.md)
- [AttributeSetProductCreate](docs/Model/AttributeSetProductCreate.md)
- [AttributeSetProductRead](docs/Model/AttributeSetProductRead.md)
- [AttributeSetRead](docs/Model/AttributeSetRead.md)
- [AttributeSetValidationJsonldRead](docs/Model/AttributeSetValidationJsonldRead.md)
- [AttributeSetWrite](docs/Model/AttributeSetWrite.md)
- [AttributeValue](docs/Model/AttributeValue.md)
- [AttributeValueJsonld](docs/Model/AttributeValueJsonld.md)
- [ErrorResponseJson](docs/Model/ErrorResponseJson.md)
- [InlineObject](docs/Model/InlineObject.md)
- [InlineResponse200](docs/Model/InlineResponse200.md)
- [InlineResponse2001](docs/Model/InlineResponse2001.md)
- [InlineResponse2002](docs/Model/InlineResponse2002.md)
- [InlineResponse2003](docs/Model/InlineResponse2003.md)
- [InlineResponse2004](docs/Model/InlineResponse2004.md)
- [InlineResponse2005](docs/Model/InlineResponse2005.md)
- [InlineResponse2006](docs/Model/InlineResponse2006.md)
- [InlineResponse2007](docs/Model/InlineResponse2007.md)
- [InlineResponse2008](docs/Model/InlineResponse2008.md)
- [InlineResponse2009](docs/Model/InlineResponse2009.md)
- [InlineResponse200HydraSearch](docs/Model/InlineResponse200HydraSearch.md)
- [InlineResponse200HydraSearchHydraMapping](docs/Model/InlineResponse200HydraSearchHydraMapping.md)
- [InlineResponse200HydraView](docs/Model/InlineResponse200HydraView.md)
- [OptionAttributeAttributeRead](docs/Model/OptionAttributeAttributeRead.md)
- [OptionAttributeAttributeWrite](docs/Model/OptionAttributeAttributeWrite.md)
- [OptionAttributeJsonldAttributeRead](docs/Model/OptionAttributeJsonldAttributeRead.md)
- [OptionAttributeJsonldAttributeWrite](docs/Model/OptionAttributeJsonldAttributeWrite.md)
- [OptionAttributeProductCreate](docs/Model/OptionAttributeProductCreate.md)
- [OptionAttributeProductRead](docs/Model/OptionAttributeProductRead.md)
- [Product](docs/Model/Product.md)
- [ProductBundleItem](docs/Model/ProductBundleItem.md)
- [ProductBundleItemJsonld](docs/Model/ProductBundleItemJsonld.md)
- [ProductBundleItemJsonldProductBundleItemRead](docs/Model/ProductBundleItemJsonldProductBundleItemRead.md)
- [ProductBundleItemProductBundleItemRead](docs/Model/ProductBundleItemProductBundleItemRead.md)
- [ProductGroup](docs/Model/ProductGroup.md)
- [ProductGroupItem](docs/Model/ProductGroupItem.md)
- [ProductGroupItemJsonld](docs/Model/ProductGroupItemJsonld.md)
- [ProductGroupItemJsonldProductGroupItemRead](docs/Model/ProductGroupItemJsonldProductGroupItemRead.md)
- [ProductGroupItemProductGroupItemRead](docs/Model/ProductGroupItemProductGroupItemRead.md)
- [ProductGroupJsonld](docs/Model/ProductGroupJsonld.md)
- [ProductGroupType](docs/Model/ProductGroupType.md)
- [ProductGroupTypeJsonld](docs/Model/ProductGroupTypeJsonld.md)
- [ProductJsonld](docs/Model/ProductJsonld.md)
- [ProductJsonldProductWrite](docs/Model/ProductJsonldProductWrite.md)
- [ProductProductWrite](docs/Model/ProductProductWrite.md)
- [TypeAttributeAttributeRead](docs/Model/TypeAttributeAttributeRead.md)
- [TypeAttributeAttributeWrite](docs/Model/TypeAttributeAttributeWrite.md)
- [TypeAttributeJsonldAttributeRead](docs/Model/TypeAttributeJsonldAttributeRead.md)
- [TypeAttributeJsonldAttributeWrite](docs/Model/TypeAttributeJsonldAttributeWrite.md)
- [TypeAttributeProductCreate](docs/Model/TypeAttributeProductCreate.md)
- [TypeAttributeProductRead](docs/Model/TypeAttributeProductRead.md)

## Authorization
All endpoints do not require authorization.
## Tests

To run the tests, use:

```bash
composer install
vendor/bin/phpunit
```

## Author



## About this package

This PHP package is automatically generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project:

- API version: `0.1.0`
- Build package: `org.openapitools.codegen.languages.PhpClientCodegen`
